♪Buscando a través de media vida,
descanso con la brisa como almohada♪
♪El anhelo de la luna brillante
resuena a través de cuerdas solitarias♪
♪Mirando a través del reino mortal♪
♪Ella aparece donde las linternas se desvanecen♪
♪Las tormentas se dispersan.
Las reuniones de borrachos trazan vínculos pasados♪
♪Preguntando cuándo nos encontraremos en otra vida♪
♪Un milenio pasa en instantes.
¿Dónde está la alegría de hoy?♪
♪Este amor desafía la ruptura♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi resolución contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
♪Cortando un fragmento de tiempo♪
♪Las estrellas destrozadas no se pueden comparar
con mi resolución contigo♪
♪Aunque innumerables penas
caigan como pétalos♪
♪Por este lapso de tiempo♪
♪Caminar contigo a través de la vida y la muerte♪
♪Grabando tu esencia en mi corazón♪
♪Creando el recuerdo más bello de la vida♪
=El sol en la oscuridad=
=Episodio 3=
Veamos cuánto tiempo más
puedes aguantar.
¿Sabes que?
A veces tortura mental
Es más aterrador que el dolor físico.
¿Bien?
¿No lo recuerdas?
¿Necesitas que te refresque la memoria?
¡Monstruo!
¡Salir!
¡Es un monstruo! ¡Fuera!
¡Monstruo! ¡Sal!
- ¡Fuera!
- ¡Sal de Su City!
- ¡Abandonen Ciudad Su!
- ¡Ella es del Clan de la Noche!
Madre.
¡Ella nos matará!
¡Madre!
¡Abandone Su Ciudad!
¡No eres bienvenido aquí!
Madre.
¡Manténgase alejado de nosotros!
¡Salir!
¡Afuera!
Madre.
Estoy aquí.
Está seguro.
Te extraño mucho.
Madre.
Estoy aquí.
¡Salir!
¡Basta!
¡Fuera! ¡Monstruo!
Tu enemigo está aquí.
¡Aún así ni siquiera puedes vengar a tu madre!
Perdedor.
Por favor.
¡Para! ¡Para!
¡Monstruo! ¡Fuera!
—Pero no quiero parar.
—¡Monstruo! ¡Fuera!
Es una escena muy interesante.
Quédate más tiempo.
Por favor.
¡Por favor deténgalo!
¡Te lo ruego!
Este es tu castigo.
- ¡Fuera!
- ¿Cómo podría terminar esto ahora?
Madre.
¿Qué he hecho mal?
¿Para enfrentar tal tormento?
Madre.
No puedo aguantar mucho más.
Me dijiste que viviera bien,
Aún así no puedo matar personalmente a mi enemigo,
ni olvidar todo este tormento.
¿Qué tengo que hacer?
¡Madre!
¡No!
Deja de llorar.
No quiero que manches mi sueño.
(¡Madre!)
(¿Qué está sucediendo?)
(¿Podría ser...?)
(No.)
(Él nunca haría eso por mí.)
(Debo ser contraatacado
por el Hechizo de Sueño,)
(Tuve un sueño muy absurdo)
(Este...)
(¿Pétalo?)
¿Era realmente él?
¿Por qué pones esa cara de tonto?
El segundo juicio comenzará pronto.
Duerme ahora.
Déjame en paz.
(Él no es más que un pervertido.)
(¿Cómo puede ser él?)
(¡Qué molesto!)
El segundo juicio
Es poner a prueba tus habilidades y coraje.
Vas a domesticar bestias espirituales.
en el bosque de Youlan.
Quien domestique
bestias espirituales de mayor rango gana.
Recordar.
El bosque de Youlan es peligroso.
Tenga cuidado con su seguridad.
No intentes ser valiente.
- Entendido.
Luego comienza el juicio.
Mantente alerta.
Este lugar es aterrador.
No puedo ver nada
Quizás deberíamos regresar.
Este lugar está lleno de bestias peligrosas.
No estés tan alerta.
¿Hay alguna bestia espiritual aquí?
Podría matarte
fácilmente.
¿Monstruos aquí?
¡Callarse la boca!
- ¿Por qué ella haría...?
- Basta.
Ella está de mal humor hoy.
¡Monstruos!
¡No me comas! ¡No tengo buen sabor!
¡Salga!
Callarse la boca.
¡Mirar!
No es nada especial
¡Solo un cachorrito!
¡Qué susto!
Tan lindo.
(Tiene miedo a los perros.)
¿Tienes miedo de un cachorro tan lindo?
¡Quítate esta monstruosidad de la vista!
Esto mancha mi vista.
No escuches a ese demonio.
¡Eres la más linda!
Ve a buscar a tu madre.
¡Sénior!
La niebla es demasiado espesa.
Hemos estado dando vueltas por esta zona.
Te falta fundamento,
Así que ni siquiera te das cuenta
Un laberinto tan obvio.
Perdón por desviarme.
conmigo.
Bai Xiaoying. Nos volvemos a encontrar.
Si quieres chatear,
Podemos hacerlo después del juicio.
Me despediré ahora.
¿Crees que puedes escapar?
¿Qué quieres decir?
No entiendo
¿Por qué siempre me molestas?
Eso depende
En ti.
Si renuncias ahora,
Dejaré que lo pasado, pasado esté.
Solo soy un humilde limpiador.
No necesitas tomarme en serio.
Seguramente ganarás esta prueba.
Si encuentro alguna bestia espiritual de alto rango,
Te los daré inmediatamente.
¡Qué dulce hablador!
Casi te creí.
Pero tú eres la mayor amenaza para mí.
De todos modos,
No puedes quedarte aquí.
¡Consíguela!
¡Miasma!
¡Protege tus vías respiratorias!
Tan rápido.
¿Qué es?
Disipa el miasma y descúbrelo.
El universo,
Yin y yang,
todos los reinos,
¡escucha mi orden!
¡Disipar!
El miasma se ha ido.
Sénior.
¿Disipaste mi miasma?
Parece que
¡No puedes morir en paz!
O si no mi hijo
No descansará en paz.
¿Qué pasó?
¡Debería preguntarte!
¿Quién mató a mi hijo?
¡Bai Xiaoying lo hizo!
Es ella.
Nos quedamos todos juntos,
¡Y aún así ella vagaba sola!
Además ni siquiera conocemos a tu hijo,
Sin embargo, ella lo reconoció.
Esto lo prueba.
¡Sí, ella es la asesina!
Todos lo vimos.
¡Yo no lo hice!
¡Fuiste tú!
Estabas solo.
Siempre estabas solo.
Nos quedamos juntos
¿Quién más podría ser?
- Qué cruel.
- Bai Xiaoying, ¡eres tan cruel!
Ven a ayudarme.
¿De verdad tienes miedo a los perros?
Deidad Nocturna, ¡qué perdedor!
¡Yo no lo hice!
Suficiente.
¡Quiero que te unas a mi hijo en la muerte!
Bai Xiaoying sería asesinado.
Quizás deberíamos informar al Señor.
Su vida o su muerte
no es asunto nuestro.
Lo que tenemos que hacer es
esperar hasta que ambos estén heridos,
y someter al Perro Monstruo.
—¡Cómo te atreves a robarme a mi hijo!
—Por aquí.
Pasaremos la prueba.
Wanyan tiene razón.
Hagámoslo.
¡No!
Yo no lo hice
Tus compañeros lo vieron.
¡Deja de negar!
Era Wanyan.
Fue Wanyan quien lo mató.
¡Yo no lo hice!
¡No creas su mentira!
¡Ella es la asesina!
Sí.
Lo lograste, Bai Xiaoying.
¿Cómo podría ser Wanyan?
¿Aún lo niegas ahora?
Mataste a mi hijo.
¡Ve y muere!
Bai Xiaoying.
Descansa en paz aquí.
Le informaré al Maestro
que moriste imprudentemente
por una bestia espiritual.
Tu hija
¡es un monstruo!
¡Nos matará a todos!
¡Abandone Su Ciudad!
No eres bienvenido
¡Salir!
¡Madre!
¿Por qué?
No aceptaré esto
(No puedes aceptar esto.)
(¿Por qué?)
¿Por qué pueden vivir sin preocupaciones?
(¿Es este mundo?)
(¿Siendo justo contigo?)
¿Quién eres?
Soy...
(Esta aura se asemeja
al extraño poder de Xiaoying.)
(Tengo que resolverlo)
(en el bosque de Youlan.)
Mi señor.
Deben ser las bestias espirituales.
Iré a investigar.
Apurarse.
Bai Xiaoying.
Incluso si sobrevives,
¡No robes mi bestia espiritual!
¿Tú, insignificante, te atreves a detenerme?
Bai Xiaoying.
¡Estás loco!
Chicos,
¡Consíguela!
Conseguiremos al Señor Inmortal.
Aférrate.
¡Perdedores!
En mis ojos,
Eres un completo perdedor.
♪En tu mirada yace♪
♪Chispas terrenales
y cartas estelares para adivinar♪
♪¿Puedes agregarme a tu historia?♪
♪Me pinto las cejas
y envío melodías tristes♪
♪Deja que la historia se desvanezca♪
♪En tu mirada yace♪
♪El resplandor del mundo mundano
y el fluir del río estrellado♪
♪Aún a tu lado, no resido♪
♪Solo queda la belleza fugaz♪
♪No queda nadie para compartir el dolor♪
Xiaoying debe estar cerca.
Xiaoying!
Xiaoying.
Por suerte, estás agotado.
Es mi culpa
por hacerte enfrentar esto sola.
Pero debo irme ahora.
Extrañar.
Me duele mucho la cabeza.
¿Qué me pasó?
Usted resultó herido durante el juicio.
Los ancianos te trajeron de regreso.
¿El juicio?
¿Por qué no puedo recordar nada?
¿Quién obtuvo el primer lugar?
Era... Bai Xiaoying.
¡Imposible!
¿Por qué ella otra vez?
¡No lo puedo creer!
Mi señor.
Paso atrás.
¿Qué sucede contigo?
Mírate.
¿Dónde está tu manera?
Padre.
No podemos dejar que Bai Xiaoying gane el juego.
Quien pase la segunda prueba
Puede competir con los inmortales superiores.
No dejes que ella pelee con Yunya.
Si realmente gana,
¿Cómo puede un simple limpiador?
¿Ser el dios de la guerra?
¡Absurdo!
¿Cómo podría ella ganar?
Sin mencionar a Yunya,
ancianos de los Nueve Cielos
tienen siglos de cultivo.
¿Crees que son tan débiles?
Lo entiendo, Padre.
Pero el progreso reciente de Bai Xiaoying
Es verdaderamente anormal, Padre.
Estoy preocupado...
Mi señor.
¿Qué pasa?
De repente ocurrieron anomalías
en el bosque Youlan.
Bai Xiaoying del Pabellón Yunxiu
De repente se desató un poder extraordinario.
Que yo sepa,
Ella tiene una raíz inmortal,
pero sigue siendo un novato.
Sin embargo, en el bosque de Youlan,
Ella superó incluso a Wanyan.
¿No te parece esto sospechoso?
He investigado este asunto.
El perro monstruo se volvió loco
y forzó su poder en Xiaoying.
Así, Xiaoying despertó su potencial.
y obtuvo mucho cultivo.
Eso es posible.
Entiendo.
Puedes irte.
(Morada Huiyue)
Ya es tarde ahora
¿No vas a practicar?
¿Esperando a ser asesinado?
Ayer,
La energía demoníaca dentro de mí estalló.
Por tu culpa, ¿verdad?
Ser un demonio se sentía bien, ¿verdad?
Nunca te perdonaré
matar a mi madre.
¿Ahora intentas dejarme ser un demonio?
Sólo te odiaré más.
Si no fuera por el poder de la Deidad de la Noche,
Habrías sido devorado por Monster Dog.
Clan de la Noche
Sólo sabe tomar el poder por la violencia
¿Y dañar a otros?
Entonces, ¿qué es diferente en ti?
Aunque tenga malos augurios,
Nunca quise hacerle daño a nadie.
Yo vivo
Sólo para matar a la Deidad de la Noche.
Ahora quieres que sea un demonio.
¡Podrías matarme también!
¿Qué estás haciendo?
Sólo quiero que lo sepas
Ser un demonio no es tan agonizante.
Xiaoying.
Maestro.
Está bien.
Hay algo que quiero preguntarte.
En el bosque de Youlan,
estabas casi fuera de control,
como posesión demoníaca.
Trabajaste muy duro
¿Sólo para vengar a tu madre?
Cuando nos conocimos por primera vez,
Me dijiste que me mantuviera alejado.
Porque sabes que
tu poder podría dañar a otros.
Sin embargo ahora,
Lo usas para vengarte
¿Y ignorar las consecuencias?
Lo siento, Maestro.
Perdí el control.
No volverá a suceder.
No te causaré más problemas.
Me alegro entonces.
Yo soy tu amo,
y tú eres mi discípulo elegido.
Pase lo que pase,
Yo te protegeré.
Gracias,
Maestro.
La Asamblea de Prueba de la Espada Divina
Ahora entra en la Prueba Inmortal Superior.
Hay un asunto que me preocupa.
Bai Xiaoying
El Pabellón Yunxiu estalla de forma increíble
y poder sospechoso.
Temo que pueda ser una espía del Clan de la Noche.
Así que no debe ganar.
para conseguir la Espada Divina.
Necesitamos encontrar una manera
de descubrir la verdad.
Esta tarea recae sobre usted.
No es necesario decírselo a Yunya.
- Entendido.
Tras la intensa prueba
de la ronda anterior,
Se destacaron cuatro hábiles discípulos inmortales .
Ellos son el Inmortal Superior Yunya...
Inmortal Superior Yongning...
Asistente inmortal junior Bai Xiaoying.
- Xiaoying, ¡bien hecho!
- ¡Increíble!
Y el asistente inmortal mayor Wanyan.
Competirán
por el puesto de Maestro de la Espada.
¿No fue eliminada
durante la prueba del Bosque Youlan?
Escuché que fue el Inmortal Superior Xiyuan
quien la recomendó.
alegando que Wanyan perdió debido a lesiones.
Así que ella regresó como sustituta.
Escuché que el Señor Inmortal
lo rechazó repetidamente.
hasta que todos los ancianos solicitaron conjuntamente
su inclusión.
¡Qué injusto!
¡Exactamente!
Primera ronda,
Yongning inmortal del palacio Taixu
contra el Inmortal Yunya
del Pabellón Yunxiu.
Yunya.
Si pierdes contra mí hoy,
No seas malo.
Te compraré unas bebidas.
O mejor te compraré algo de beber.
Comienza el juicio.
No puedo seguir ninguno de estos movimientos.
Xiaoying,
¿Crees que el Maestro puede ganar?
Por supuesto.
El Maestro es increíble.
No perderá ante nadie.
Y no perderá ante esos demonios.
que son moralistas y tienen mal carácter.
¿Quién es?
Nadie.
Perdí.
Invítame a tomar algo esta noche.
Segundo combate,
Bai Xiaoying del Pabellón Yunxiu
contra Wanyan.
Comienza el juicio.
En el bosque de Youlan,
Me derrotaste
con el poder del Perro Monstruo.
Hoy,
¡Reclamaré mi honor en público!
Ella te está mirando desde arriba.
Muéstrale lo que tienes.
En el bosque de Youlan,
Puedo obtener el poder del Perro Monstruo
Gracias enteramente por tu ayuda.
Tú...
Ya basta de hablar.
Luchemos entonces.
¿Cómo podrá ella vencerme?
¿Hierba espiritual intensificada?
No parece especial
No lo subestimes
Puede multiplicar tu cultivo.
varias veces en momentos.
Úselo sabiamente
Lo usaré mañana
para aplastar a ese miserable Bai Xiaoying.
Wanyan, no lo hagas.
Serás castigado si te atrapan.
Mayor.
Tú eres el juez.
Nadie lo sabe excepto tú.
Además,
¿Mi padre me dejaría perder
ante un discípulo de bajo rango?
Bien...
Bai Xiaoying.
Estás condenado.
¡Imposible!
¡Rata sucia!
¿Cómo te atreves a intentar derrotarme?
¡Imposible!
¡Anciano Kongming!
¿Por qué surgió el poder espiritual de Wanyan?
Yunya.
El progreso reciente de Wanyan
ha sido notable.
No hay nada especial
(Este mundo es tan injusto.)
(No importa cuánto lo intentes,)
(Aún así serás pisoteado.)
¿Un mortal vino a cultivar?
¡Absurdo!
¡Vuelve a barrer pisos!
¿Mayor desobediente Wanyan?
Tú, sin madre
¡Pobre desgraciado!
(¿Aceptarás esto?)
(¿Aceptar tu destino?)
¡Horrible!
Si ella...
♪Los árboles marchitos llevan anillos en descomposición♪
♪El amor y el odio se entrelazan en ciclos♪
♪Los votos se deshacen en palabras de despedida♪
♪El duro mundo mortal
corta como una cuchilla♪
♪Tu tono helado♪
♪Heridas a lo largo de la vida♪
♪Las manchas de lágrimas más amargas♪
♪Quema mis labios♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪
♪Las flores efímeras se marchitan de la noche a la mañana♪
♪Los delirios de la borrachera alimentan esta obsesión♪
♪A través de vidas de cadenas,
sólo mis suspiros permanecen♪
♪El dolor se eleva sobre las cimas♪
♪Nunca llegando a la otra orilla♪
♪¿Cómo podría buscarte en las luces que se desvanecen?♪
♪Los recuerdos se acumulan, tiernos y cálidos♪
♪Nuestro vínculo predestinado se aferra inquebrantable♪
♪Las líneas moteadas del destino en las palmas♪
♪Separando el amanecer de la noche interminable♪
♪Los vientos amargos recogen estrellas dispersas♪
♪Aún así sigo esperando♪
♪Por una promesa perdida,
para compartir el viaje de la vida♪